(Episode 87)
(ភាគទី៨៧)
I know you have a busy schedule.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកាលវិភាគរវល់។
Thank you for making time for me.
អរគុណដែលបានចំណាយពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Actually, I was already interested in YL Group,
តាមពិតខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង YL Group រួចហើយ។
so when you reached out first, I felt like it was meant to be.
ដូច្នេះ នៅពេលអ្នកឈានដល់ដំបូង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមានន័យ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Kang Se Ri, representing Director Noh Sook Ja of JY Gallery.
ខ្ញុំគឺ Kang Se Ri តំណាងឱ្យនាយក Noh Sook Ja នៃ JY Gallery ។
I'm also Gi Chan's wife.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ប្រពន្ធ​របស់ Gi Chan ដែរ។
It's a pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
So, you're interested in YL Group?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ YL Group ទេ?
Yes, I was looking into a project with Designer L,
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគម្រោងជាមួយ Designer L
and I heard she's working with YL Group.
ហើយខ្ញុំបានលឺថានាងកំពុងធ្វើការជាមួយ YL Group ។
Yes, that's correct.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
She's collaborating with us right now.
នាងកំពុងសហការជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
I guess Designer L is as famous as they say.
ខ្ញុំគិតថា Designer L ល្បីដូចគេនិយាយ។
She's sensational. And she's very in demand.
នាងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។ ហើយនាងមានតម្រូវការខ្លាំង។
Your Korean is very good.
ភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកល្អណាស់។
My wife came here to interpret for us, though.
ប្រពន្ធខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបកស្រាយអោយយើង។
My parents always told me never to forget that I'm Korean.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំភ្លេចថាខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
It felt like their dying wish, so I put in a lot of effort.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​ចង់​ស្លាប់​របស់​ពួក​គេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Plus, I dated a Korean girl a long time ago.
លើសពីនេះ ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​នារី​កូរ៉េ​យូរ​មក​ហើយ​។
I've said too much about my life. I'm not usually one to overshare.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេកអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចែករំលែកច្រើនពេកនោះទេ។
Shall we get down to business?
តើ​យើង​គួរ​ចុះ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​ទេ?
I hear you want not only new artists but new pieces as well.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​តែ​សិល្បករ​ថ្មី​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​ស្នាដៃ​ថ្មី​ផង​ដែរ។
So, I'd like to have our gallery's paintings appraised,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​គំនូរ​របស់​វិចិត្រសាល​របស់​យើង
and potentially sell them if the opportunity is right.
ហើយ​អាច​លក់​ពួកគេ​បាន​ប្រសិនបើ​ឱកាស​ត្រឹមត្រូវ។
I'd like to entrust you with this. What do you say?
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I believe the first step would be for me to see the collection.
ខ្ញុំជឿថាជំហានដំបូងគឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីមើលការប្រមូល។
It wouldn't be right to make a rash promise...
សន្យា​មិន​ត្រឹមត្រូវ...
and then back out, would it?
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ, វានឹង?
I completely understand.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
Let's set a time to view the art.
តោះកំណត់ពេលវេលាមើលសិល្បៈ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
I have another meeting to attend.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតដើម្បីចូលរួម។
I'll be in touch soon to schedule a date.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដើម្បីណាត់ជួប។
Okay.
មិនអីទេ។
Aren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
No, you go ahead. I have a meeting at Ji Ho's school.
ទេ អ្នកទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅសាលារបស់ Ji Ho ។
I have to be there on time,
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះទាន់ពេល
so I'll just finish my drink and go.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការផឹករបស់ខ្ញុំហើយទៅ។
Whatever else is going on,
អ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើង
make sure the meeting goes well.
ត្រូវប្រាកដថាកិច្ចប្រជុំដំណើរការល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Looks like you made it as an art dealer.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​ជា​អ្នក​លក់​សិល្បៈ។
Thanks to you.
សូមអរគុណដល់អ្នក។
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
If you're worried I'll tell him, don't be.
បើ​ឯង​បារម្ភ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់ កុំ​អី។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I was worried about what I'd have to say to convince you.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
I'm glad you're being so cool about this.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ពូកែ​ខាង​រឿង​នេះ។
Let's keep it that way.
ចូរយើងរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
It would be strange to have any lingering feelings...
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​អួរអាប់...
for someone who left without so much as a goodbye.
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​លា
Well, I guess we're done then. I'll be going.
អញ្ចឹង ខ្ញុំស្មានថាយើងរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Just one more thing.
គ្រាន់តែរឿងមួយទៀត។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
The baby you were carrying back then.
ទារកដែលអ្នកកំពុងដឹកត្រឡប់មកវិញ។
What happened to the baby?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារក?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- A baby? - When you left,
- ទារក? - នៅពេលអ្នកចាកចេញ
I packed your things,
ខ្ញុំបានខ្ចប់របស់របស់អ្នក,
and I found a pregnancy test and an ultrasound photo.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ និងរូបថតអ៊ុលត្រាសោន។
I thought you didn't know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
You did know.
អ្នកបានដឹង។
Our baby...
កូនយើង...
is no longer with us.
លែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
I miscarried not long after I left you.
ខ្ញុំ​រលូត​កូន​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក។
And it's not like raising a child alone is easy.
ហើយវាមិនដូចជាការចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯងគឺងាយស្រួលនោះទេ។
I was struggling mentally back then,
កាលនោះខ្ញុំជួបបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
so I think it was for the best.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
Anything else you want to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វីទៀត?
No.
ទេ
Stick to what you said earlier.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។
Let's be cool and just move on.
តោះត្រជាក់ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Here are the files you asked for.
នេះជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
You should've had Seung Woo bring them.
អ្នកគួរតែអោយ Seung Woo នាំពួកគេ។
He's in a meeting with the PR team.
គាត់កំពុងប្រជុំជាមួយក្រុម PR ។
And Kang Se Ri took a half-day.
ហើយ Kang Se Ri បានចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃ។
Since Kang Se Ri got a desk job,
តាំង​ពី​លោក កង សីរី ទទួល​ការងារ​ធ្វើ​តុ
she's just been getting paid for doing nothing.
នាងទើបតែទទួលបានប្រាក់ខែដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
Right, how was dinner last night?
ត្រូវហើយ ល្ងាចមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
It went as expected. They weren't happy to see me.
វាបានទៅដូចការរំពឹងទុក។ ពួកគេមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ។
I guess I just have to try harder.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​។
They'll come around soon. Hang in there.
ពួកគេនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
Okay. Thanks.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Don't you think we should tell Seung Woo...
តើអ្នកគិតថាយើងគួរប្រាប់ Seung Woo...
about Mr. Jung?
អំពីលោក Jung?
I've been thinking about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
but he's only recently found out I'm his mother,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់ទើបតែដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
so I'm trying to be cautious.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ន។
Besides, Oh Seong said he needed more time.
ក្រៅពីនេះ Oh Seong បាននិយាយថា គាត់ត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
But still, why don't you talk it over with Mr. Jung?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​មិន​និយាយ​ជាមួយ​លោក ជុង?
Time isn't going to solve this on its own.
ពេលវេលានឹងមិនដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងទេ។
You're right. I have to face it sooner or later.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាឆាប់ឬក្រោយមក។
I sent the anonymous dashcam footage for forensic analysis.
ខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូ dashcam អនាមិកសម្រាប់ការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យ។
Good.
ល្អ
How long did they say it would take?
តើ​គេ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
It seems it'll take a while for a thorough job.
វាហាក់ដូចជាវានឹងចំណាយពេលបន្តិចសម្រាប់ការងារហ្មត់ចត់។
But we need it done right without any mistakes.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ការ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​មិន​មាន​កំហុស។
Kang Seung Woo's car, the one Jae In's mother was driving,
ឡានរបស់ Kang Seung Woo ដែលជាម្តាយរបស់ Jae In កំពុងបើកបរ។
we must ensure it didn't hit Do Hee, not even a graze.
យើងត្រូវតែធានាថាវាមិនប៉ះ Do Hee សូម្បីតែស្មៅ។
We have to be absolutely sure.
យើងត្រូវតែប្រាកដ។
I already requested that.
ខ្ញុំបានស្នើសុំរួចហើយ។
(DH Holdings)
(DH Holdings)
- I'm going to get some fresh air. - Sure, go ahead.
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកខ្យល់បរិសុទ្ធ។ - ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
Last night must have been hard on you.
យប់មិញច្បាស់ជាពិបាកចិត្តអ្នក។
I don't see it as a hardship.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​លំបាក​ទេ។
It's nothing compared to the pain I put you through.
វាគ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
I'm just going to be patient, keep trying, and wait.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងអត់ធ្មត់ បន្តព្យាយាម ហើយរង់ចាំ។
But about Seung Woo...
ប៉ុន្តែអំពី Seung Woo...
What? Did something happen to Seung Woo again?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seung Woo ម្តងទៀតទេ?
- How did you hold it in? - What?
- តើអ្នកកាន់វាដោយរបៀបណា? - អ្វី?
You're bursting with fatherly love at the mention of his name.
អ្នក​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ពី​ឪពុក ពេល​និយាយ​អំពី​ឈ្មោះ​គាត់។
Aren't you going to tell him?
តើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ទេ?
Seung Woo has a right to know.
Seung Woo មានសិទ្ធិដឹង។
You can't keep it a secret forever.
អ្នកមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូតបានទេ។
Of course, he has to know.
ជាការពិតណាស់គាត់ត្រូវតែដឹង។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I've sent the footage of Do Hee's accident...
ខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូគ្រោះថ្នាក់របស់ Do Hee...
for expert analysis.
សម្រាប់ការវិភាគអ្នកជំនាញ។
That's great. The recording of Do Hee's call...
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ការ​ថត​សំឡេង​របស់ Do Hee...
was a huge help in getting to the bottom of the case.
គឺជាជំនួយដ៏ធំក្នុងការឈានទៅដល់បាតនៃករណីនេះ។
Hopefully, the dashcam footage will give us something, too.
សង្ឃឹមថាវីដេអូកាមេរ៉ាមុខនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយផងដែរ។
We'll just have to have faith and wait.
យើងគ្រាន់តែត្រូវមានជំនឿ ហើយរង់ចាំ។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
(YL Planning and Design Team)
(ក្រុមរៀបចំផែនការ និងរចនា YL)
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
I'm glad I could finally give it to you.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទី​បំផុត​។
You know,
អ្នកដឹងទេ
it feels like it's been a long time since we could talk face-to-face.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​អាច​និយាយ​ទល់​មុខ​គ្នា។
I was worried...
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ...
I made you uneasy by bringing all that up.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ដោយ​លើក​យក​អ្វី​ទាំង​អស់​ឡើង​។
It's been bothering me.
វាត្រូវបានរំខានខ្ញុំ។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
You were so careful and considerate...
អ្នក​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​និង​គិតគូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
when you gathered the courage to tell me.
នៅពេលអ្នកប្រមូលភាពក្លាហានប្រាប់ខ្ញុំ។
Your sincerity really came through.
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកពិតជាបានមក។
It's not awkward at all.
វាមិនឆ្គងទាល់តែសោះ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I'm really good at waiting.
ខ្ញុំពិតជាល្អក្នុងការរង់ចាំ។
So please, don't worry about me,
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
and just treat me like you always have.
ហើយគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I am your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
No, that's not right.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Hi, my son!
សួស្តីកូន!
That's definitely not it either...
នោះក៏មិនមែនអញ្ចឹងដែរ...
I should be feeling a rush of emotion.
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល។
Son, it's good to see you.
កូនប្រុស ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Yes, it's good to see you too, Father.
បាទ វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ ឪពុក។
Sir, what are you doing?
លោកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well, you see...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ...
Oh, I get it.
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
It was for a theatre club, right?
វាគឺសម្រាប់ក្លឹបល្ខោនមែនទេ?
I heard those are popular these days with office workers.
ខ្ញុំបានលឺថាវាពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះជាមួយបុគ្គលិកការិយាល័យ។
What?
អ្វី?
Right, it was something like that.
ត្រូវហើយ វាជារឿងបែបនោះ។
You're into acting too?
អ្នកក៏ចូលសម្តែងដែរ?
You're full of surprises.
អ្នកពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
When's the show? Just let me know, and I'll be there.
តើនៅពេលណាដែលកម្មវិធី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Break a leg!
បាក់ជើង!
Break a leg.
បាក់ជើងមួយ។
- I'm home. - Yun Hee, I'm home too.
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - Yun Hee ខ្ញុំក៏នៅផ្ទះដែរ។
Uncle!
ពូ!
You guys haven't eaten yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
I just have to heat up the soup.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកំដៅស៊ុប។
Go change and come on out.
ទៅផ្លាស់ប្តូរហើយចេញមក។
There's nothing like your cooking.
មិនមានអ្វីដូចការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកទេ។
I'm telling you, it's the best in the world.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
Why don't you go on one of those cooking shows?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកម្មវិធីធ្វើម្ហូបមួយ?
There are many cooking competitions these days.
សព្វថ្ងៃនេះមានការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូបជាច្រើន។
You'd win first place.
អ្នកនឹងឈ្នះកន្លែងដំបូង។
No one else would stand a chance.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​មាន​ឱកាស​នោះ​ទេ។
- You should really do it! - Stop buttering me up.
- អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​! - ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Just go get changed.
គ្រាន់តែទៅផ្លាស់ប្តូរ។
No, I'm serious. I really mean it.
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
Even Mi Ran says...
សូម្បីតែ Mi Ran ក៏និយាយថា...
she'll never forget the food you made for her back then.
នាងនឹងមិនភ្លេចអាហារដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាងកាលពីអតីតកាលនោះទេ។
And she said that it was all so delicious.
ហើយ​នាង​ថា​ឆ្ងាញ់​គ្រប់​យ៉ាង។
She would've fainted from the sheer deliciousness...
នាង​នឹង​សន្លប់​ដោយសារ​ភាព​ឆ្ងាញ់​ពិសា...
if she ate this.
ប្រសិនបើនាងញ៉ាំវា។
I'd be the one fainting if she came over.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដួល បើនាងមក។
Tell her to forget it. She's never eating my food again.
ប្រាប់នាងឱ្យបំភ្លេចវា។ នាង​មិន​ដែល​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Wait...
ចាំ...
- Uncle. - Hey!
-ពូ។ - ហេ!
I figured out how Jae In could keep living with us!
ខ្ញុំបានដឹងថា Jae In អាចបន្តរស់នៅជាមួយពួកយើងបានដោយរបៀបណា!
Really? Okay, let's hear it.
ពិតទេ? មិនអីទេ តោះស្តាប់។
She just has to become my aunt.
នាងត្រូវតែក្លាយជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
Your aunt?
មីងរបស់អ្នក?
Yes, you and Jae In have to get married.
បាទ អ្នកនិង Jae In ត្រូវរៀបការ។
Then, she'll be my aunt.
បន្ទាប់មក នាងនឹងក្លាយជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
- Hey, should we go out for dinner? - Okay.
- ហេ តើយើងគួរចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ? - មិនអីទេ។
Can't they just tell by looking?
តើ​គេ​មិន​អាច​ប្រាប់​ដោយ​សម្លឹង​មើល​ទេ?
I'm so classy and elegant.
ខ្ញុំពិតជាឡូយ និងឆើតឆាយណាស់។
I'm better than Choi Ja Young in every way.
ខ្ញុំល្អជាង Choi Ja Young គ្រប់បែបយ៉ាង។
But that pretty boy...
តែប្រុសស្អាត...
only talks about Choi Ja Young, calling her "director."
និយាយតែពី Choi Ja Young ហៅនាងថា "អ្នកដឹកនាំ"។
And all those biddies keep saying, "Choi Ja Young would never do that."
ហើយ​អ្នក​ដេញ​ថ្លៃ​ទាំង​នោះ​បន្ត​និយាយ​ថា “Choi Ja Young នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ”។
"She's always been so dignified."
"នាងតែងតែមានភាពថ្លៃថ្នូរ"។
Honestly, are they all blind?
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​ពួក​គេ​ខ្វាក់​ទាំង​អស់​ឬ?
She hasn't even been acquitted yet.
នាង​មិន​ទាន់​រួច​ទោស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Don't tell me she's actually going to be found innocent.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​ពិត​ជា​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គ្មាន​ទោស។
No.
ទេ
All I have to do is trust the young master.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺជឿជាក់លើចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Right! The other day...
ត្រូវហើយ! នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
Didn't you say Choi Ja Young was sick?
តើអ្នកមិននិយាយថា Choi Ja Young ឈឺទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What's wrong with her? How sick is she?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? តើនាងឈឺប៉ុណ្ណា?
Is it something terminal?
តើវាជាស្ថានីយអ្វីទេ?
With her pride, she probably wishes she were dead.
ជាមួយនឹងមោទនភាពរបស់នាង នាងប្រហែលជាប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
It's Alzheimer's.
វាជាជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
What? What is that?
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
So, is it a terminal illness or not?
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​ជំងឺ​ចុង​ក្រោយ​ឬ​អត់?
Put it in simple terms.
ដាក់វាក្នុងន័យសាមញ្ញ។
- Dementia. - What? Dementia?
- ជំងឺវង្វេង។ - អ្វី? ជំងឺវង្វេង?
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're sure it's dementia?
អ្នកប្រាកដថាវាជាជំងឺវង្វេង?
Yes. I'm heading out.
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
No wonder she kept repeating herself over and over,
មិននឹកស្មានថានាងចេះតែនិយាយខ្លួនឯងម្តងហើយម្តងទៀត
I thought she was just trying to drive me crazy.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
This is why they say it isn't over until it's over.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​និយាយ​ថា​វា​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ​រហូត​ដល់​ចប់។
This is just priceless.
នេះគ្រាន់តែជាតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Ji Ho.
បាទ បាទ។
Mom, I drew a picture.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រូប។
That's nice. But try to draw a little better.
ល្អណាស់។ ប៉ុន្តែ​ព្យាយាម​គូរ​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
Your lines are all wobbly. Okay?
បន្ទាត់របស់អ្នកទាំងអស់គឺវិល។ មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Mom, at preschool, we get to visit our parents' jobs.
ម៉ាក់នៅសាលាមត្តេយ្យ យើងទៅមើលការងាររបស់ឪពុកម្តាយយើង។
Woo Ju and Min Woo got to visit their dads' offices.
Woo Ju និង Min Woo បានទៅលេងការិយាល័យឪពុករបស់ពួកគេ។
I want to do it too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ។
All right. I'll talk to Daddy about it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ាអំពីវា។
Do you want me to take a look at your drawing too?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលគំនូររបស់អ្នកដែរទេ?
Ji Ho, go draw with your uncle. I'll change and be right back.
Ji Ho ទៅគូរជាមួយពូ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ ហើយត្រលប់មកវិញ។
You made a show of boldly cancelling your contract with DH Holdings,
អ្នកបានធ្វើការបង្ហាញអំពីការលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកយ៉ាងក្លាហានជាមួយ DH Holdings,
but now you've gone awfully quiet.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងខ្លាំង។
And from what I hear, the deal with your new investor...
ហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំលឺ កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកវិនិយោគថ្មីរបស់អ្នក...
seems to have fallen through.
ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ។
Are you mocking me?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
You set me up and made a fool of me. What are you trying to pull?
អ្នក​តាំង​ខ្ញុំ​ឡើង ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
Let's get something straight.
ចូរយើងទទួលបានអ្វីមួយត្រង់។
You are the one who saw DH Holdings' weakness...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់ DH Holdings...
as an opportunity to terminate the investment contract.
ជាឱកាសដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យាវិនិយោគ។
Don't you remember?
ចាំអត់?
If you want to end the contract, we won't stand in your way,
បើ​អ្នក​ចង់​បញ្ចប់​កិច្ច​សន្យា យើង​មិន​ឈរ​តាម​ផ្លូវ​អ្នក​ទេ
but we will have to recall our investment,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែរំលឹកឡើងវិញនូវការវិនិយោគរបស់យើង
and YL Group will take a massive hit.
ហើយ YL Group នឹងទទួលការវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
After all the work we put into growing this company together,
បន្ទាប់​ពី​ការងារ​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​ដាក់​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​រីក​ចម្រើន​រួម​គ្នា
I'd hate to be the one to push it off a cliff.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករុញវាចេញពីច្រាំងថ្ម។
So, I'll give you a chance.
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
That won't be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
Just get out of YL Group, like I said.
គ្រាន់តែចេញពី YL Group ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
Please disregard what Chairman Hwang just said.
សូម​កុំ​អើពើ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​លោក​ប្រធាន Hwang ទើបតែ​បាន​និយាយ។
Director Kang.
នាយក Kang ។
Our board of directors has decided to stick with DH Holdings...
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តនៅជាប់នឹងក្រុមហ៊ុន DH Holdings...
and honour the original investment contract.
និងគោរពកិច្ចសន្យាវិនិយោគដើម។
The board has already reached a decision,
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសម្រេចរួចហើយ
so don't you say another word.
ដូច្នេះកុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
Chairman Hwang, there's a registered letter for you.
ប្រធាន Hwang មានសំបុត្រចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នក។
It's from the court, so only you can sign for it.
វាមកពីតុលាការ ដូច្នេះមានតែអ្នកទេដែលអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបាន។
Please come in.
សូមចូលមក។
(Summons)
(កោះហៅ)
Looks like something else isn't going your way.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​មិន​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ទេ។
Oh, that's right!
អូ!
Chairman Hwang, I'm sure you know him well too.
ប្រធាន Hwang ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ដែរ។
I mean the chief prosecutor who was up for Prosecutor General.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ឡើង​កាន់​តំណែង​ជា​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
We did a little digging on him,
យើងជីកគាត់បន្តិច
and it turned out to be a gold mine.
ហើយវាបានក្លាយជាអណ្តូងរ៉ែមាស។
We compiled proof of his dirty deals and handed it all over,
យើងបានចងក្រងភស្តុតាងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងកខ្វក់របស់គាត់ ហើយប្រគល់វាទាំងអស់
so he'll be stripped of his nomination any day now.
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​ត្រូវ​ដក​ឈ្មោះ​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Seems you’re flying solo now, Chairman Hwang.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ហោះ​ហើរ​ទោល​ឥឡូវ​នេះ​ប្រធាន Hwang ។
And now, at last,
ហើយឥឡូវនេះ ទីបំផុត
a proper investigation can finally begin.
ការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវអាចចាប់ផ្តើម។
What?
អ្វី?
The lead prosecutor was replaced?
ជំនួសតំណែងព្រះរាជអាជ្ញា?
Set up a meeting with the new prosecutor for me.
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll find a way to wrap him around my finger.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរុំគាត់ជុំវិញម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
Besides, it’s not like there’s evidence pointing to anyone else.
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មិន​ដូច​ជា​មាន​ភស្តុតាង​ចង្អុល​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​។
Okay, I'm counting on you.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Director Hwang.
នាយក Hwang ។
Please spare my life.
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Please let me...
សូមអោយខ្ញុំ...
Please let me live.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
Pull yourself together. Will you ruin everything like this?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។ តើអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
In case you were wondering.
ក្នុងករណីដែលអ្នកឆ្ងល់។
Here's why you were identified as the new prime suspect.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេកំណត់ថាជាជនសង្ស័យសំខាន់ថ្មី។
So?
ដូច្នេះ?
Does it make sense now?
តើវាសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ?
How...
ម៉េច...
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I turned it all over to the prosecution as evidence.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​អយ្យការ​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
Stop playing your dirty games and just face the investigation.
ឈប់លេងហ្គេមកខ្វក់របស់អ្នក ហើយគ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងការស៊ើបអង្កេត។
Hello, Princess.
សួស្តីព្រះនាង។
What's all that?
តើអ្វីទាំងអស់នោះ?
I'm here to protect you, Princess.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក ព្រះនាង។
If any bad guys show up, I'll fight them all off for you.
បើ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ណា​មួយ​បង្ហាញ​ខ្លួន ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឆាំង​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​អ្នក។
Stay back. You can't come any closer.
ត្រលប់មកវិញ។ អ្នកមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
And he's not exactly all there himself.
ហើយគាត់មិនពិតប្រាកដនៅទីនោះទេ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Who does Ms. Noh think she is, inviting me?
តើ​នាង​ណូ​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ណា អញ្ជើញ​ខ្ញុំ?
Noh Sook Ja?
សុខៗ និង?
We're all getting together for tea at Ms. Noh's place.
យើងទាំងអស់គ្នាជុំគ្នាផឹកទឹកតែនៅកន្លែងនាងណូ។
Okay.
មិនអីទេ។
If she wants to meet me so badly, I'll go.
បើនាងចង់ជួបខ្ញុំខ្លាំង ខ្ញុំនឹងទៅ។
See you in a bit.
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
Now what are they scheming?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
It's time for your medicine.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
- Where are you going? - Noh Sook Ja invited me out.
- តើអ្នកទៅណា? - Noh Sook Ja បានអញ្ជើញខ្ញុំចេញ។
You're actually going?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
I think you'd be better off just ignoring her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាងប្រសើរជាង។
Why wouldn't I? It's not like I have anything to hide.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? វាមិនដូចជាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវលាក់នោះទេ។
She's like a leech.
នាងដូចជាសត្វក្អែក។
The more I avoid her, the more she'll cling.
ខ្ញុំ​កាន់តែ​គេច​ពី​នាង នោះ​នាង​កាន់​តែ​តោង។
If anything should happen, you have to call me.
បើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំ។
I will. Don't worry.
ខ្ញុំនឹង។ កុំបារម្ភ។
Take your medicine before you go.
លេបថ្នាំមុនពេលអ្នកទៅ។
Welcome to my house.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I've really been enjoying the Impressionists lately.
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយ Impressionists ថ្មីៗនេះ។
Director Noh, who's your favourite Impressionist painter?
នាយក Noh តើអ្នកណាជាវិចិត្រករ Impressionist ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
"The Impressionists?"
"ពួក Impressionists?"
Do you even know what the term "Impressionist" means?
តើអ្នកដឹងទេថាពាក្យ "Impressionist" មានន័យដូចម្តេច?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
I guess it means they paint with very stern expressions?
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាពួកគេគូរជាមួយនឹងកន្សោមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
Or am I wrong?
ឬខ្ញុំខុស?
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot ។
Among the Impressionist painters,
ក្នុងចំណោមវិចិត្រករ Impressionist,
there are quite a few great pieces from lesser-known artists as well.
មានស្នាដៃល្អៗមួយចំនួនពីសិល្បករដែលមិនសូវស្គាល់ផងដែរ។
You really know your stuff, Ms. Choi.
អ្នកពិតជាដឹងរឿងរបស់អ្នកនាង Choi ។
Director Noh, could you acquire a piece...
ចាងហ្វាង​ ណូ ​តើ​អ្នក​អាច​ទិញ​បាន​មួយ​ដុំ​ទេ...
by the artist Demian?
ដោយវិចិត្រករ Demian?
Of course, I can get one.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចទទួលបានមួយ។
The only piece by Demian that was recently up for auction...
បំណែកតែមួយគត់របស់ Demian ដែលទើបនឹងដាក់លក់ដេញថ្លៃ...
was sold to an American millionaire at the end of last year,
ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ទៅ​ឲ្យ​សេដ្ឋី​អាមេរិក​ម្នាក់​កាល​ពី​ចុង​ឆ្នាំ​មុន
and is barred from resale for several years.
ហើយត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យលក់បន្តជាច្រើនឆ្នាំ។
How exactly were you planning on getting it?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទទួល​វា​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
It must have slipped my mind.
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
She said that old hag had dementia, so why is she sharp as a tack?
នាង​ថា​ចាស់​មាន​ជំងឺ​វង្វេង ហេតុ​អ្វី​នាង​មុត​ដូច​ស្នៀត?
She's just like her old self.
នាងដូចជាខ្លួនឯងចាស់។
Did that Kang Se Ri lie to mess with me?
ខេង ស៊ីរី កុហកខ្ញុំទេ?
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
What now?
ចុះពេលនេះ?
Why are you taking it out on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ?
Hwang Na Ra. This is the office. Watch your mouth.
ហ៊ាង ណារ៉ា។ នេះគឺជាការិយាល័យ។ មើលមាត់របស់អ្នក។
The driver just brought Ji Ho from preschool.
អ្នកបើកបរទើបតែនាំ Ji Ho ពីសាលាមត្តេយ្យ។
Is it "Bring Your Kid to Work Day" or something?
តើវាជា "នាំកូនរបស់អ្នកទៅថ្ងៃធ្វើការ" ឬអ្វីមួយ?
Call Se Ri.
ហៅ សែរី។
I'll head down as soon as I'm done.
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ក្រោម​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
- Go keep an eye on Ji Ho. - What, Mr. Chairman?
- ចាំមើល Ji Ho ។ - ចុះលោកប្រធាន?
That's not in my job description.
វា​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ការ​ពិពណ៌នា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Fine. I'll go, all right?
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅមែនទេ?
I know you must be busy. You don't have to accompany me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែរវល់។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
- I can meet them on my own. - It's okay.
- ខ្ញុំអាចជួបពួកគេដោយខ្លួនឯង។ - មិនអីទេ។
- Did you arrange to meet here? - Yes.
- តើអ្នករៀបចំឱ្យជួបនៅទីនេះទេ? - បាទ។
I reached out to them personally.
ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេដោយផ្ទាល់។
It's about Director Choi Ja Young and her daughter, Kang Jae In,
វានិយាយអំពីអ្នកដឹកនាំរឿង Choi Ja Young និងកូនស្រីរបស់នាង Kang Jae In
you asked me about last time.
អ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីលើកចុងក្រោយ។
And what did you find out?
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Yes. It was a big scandal in Korea, so it was easy to find information.
បាទ។ វាជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកព័ត៌មាន។
Well, for starters, the daughter, Kang Jae In, is divorced.
ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​កូន​ស្រី Kang Jae In ត្រូវ​បាន​លែងលះ​គ្នា​។
She's the ex-wife of Hwang Gi Chan, the current chairman of YL Group.
នាងគឺជាអតីតភរិយារបស់លោក Hwang Gi Chan ដែលជាប្រធានក្រុមហ៊ុន YL Group បច្ចុប្បន្ន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
And it's not just the gallery. The director position, too,
ហើយវាមិនត្រឹមតែវិចិត្រសាលប៉ុណ្ណោះទេ។ តំណែងនាយកផងដែរ
has been turned over to Noh Sook Ja, Chairman Hwang's birth mother.
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Noh Sook Ja ដែលជាម្តាយបង្កើតរបស់ប្រធាន Hwang ។
The gallery, too?
វិចិត្រសាលផងដែរ?
That sounds highly unusual.
ស្តាប់ទៅមិនធម្មតាទេ។
Well, it's kind of a long story.
មែនហើយ វាជាប្រភេទរឿងវែង។
Here.
នៅទីនេះ។
Ji Ho, sit right here.
បាទ បាទ អង្គុយនៅទីនេះ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Ji Ho, Mom and Dad will be here soon.
ជីហូ ម៉ាក់ និងប៉ានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I'm going to get some ice cream and a drink,
ខ្ញុំនឹងយកការ៉េម និងភេសជ្ជៈមួយកែវ
- so you read your storybook, okay? - Okay.
- ដូច្នេះអ្នកអានសៀវភៅរឿងរបស់អ្នកមិនអីទេ? - មិនអីទេ។
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Stay right here. Don't go anywhere. If you need to leave, call me.
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំទៅណា។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការចាកចេញ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- Okay. - Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
Ji Ho!
បាទ បាទ!
Dad! Mom!
ប៉ា! ម៉ាក់!
There you are. What has my little guy been up to?
អ្នកនៅទីនោះ។ តើ​កូន​តូច​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
I was reading a storybook.
ខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅរឿង។
You were? Was it fun?
តើអ្នកធ្លាប់? តើវាសប្បាយទេ?
Yes!
បាទ!
- You want some ice cream? - Okay!
- ចង់បានការ៉េមទេ? - មិនអីទេ!
I played the recording for Hwang Gi Chan.
ខ្ញុំ​បាន​លេង​ការ​ថត​ឱ្យ​ Hwang Gi Chan ។
- How did he react? - He was completely flustered.
- តើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា? - គាត់មានការច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង។
He must've never seen that coming.
គាត់ច្បាស់ជាមិនដែលឃើញការមកដល់នោះទេ។
Don't engage with him when you're alone with him.
កុំភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់ ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
There's no point in provoking him.
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
I forgot I have somewhere to be. I should get going now.
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Take Ji Ho and show him around the showroom.
យក Ji Ho ហើយបង្ហាញគាត់នៅជុំវិញបន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
Aren't you coming with us?
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
Ji Ho, I'll come when I'm done. So go on ahead with Mom.
Ji Ho ខ្ញុំនឹងមកពេលខ្ញុំរួចរាល់។ ដូច្នេះសូមបន្តជាមួយម៉ាក់។
- Okay! - All finished? Ready to go?
- មិនអីទេ! - ចប់ហើយ? ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ?
Let's go, Ji Ho.
តោះទៅ Ji Ho ។
Hello? This is Designer L.
សួស្តី? នេះគឺជាអ្នករចនា L.
I've just arrived at the cafe.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ហាងកាហ្វេ។
Something's come up suddenly. I was hoping we could reschedule.
មានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
I'm so sorry. I should have contacted you sooner.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំគួរតែទាក់ទងអ្នកឱ្យបានឆាប់។
Oh, I see. All right.
អូ ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
Ma'am, after seeing you again in person,
លោកជំទាវ បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកម្តងទៀតហើយ
I'm more convinced than ever that you're innocent.
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា​អ្នក​គ្មាន​កំហុស។
I just called because I wanted to tell you to hang in there.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​ទីនោះ​។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Thank you for calling me yourself.
អរគុណ​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
And with news of a reinvestigation,
ហើយជាមួយនឹងដំណឹងនៃការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ,
the truth is bound to come out soon.
ការពិតនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
"A reinvestigation?"
"ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ?"
- There's news of a reinvestigation? - Oh my, you hadn't heard?
- មានដំណឹងនៃការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ? - អូ! អ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ?
I'll send you a link to the news story.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​តំណ​ទៅ​កាន់​រឿង​ព័ត៌មាន។
I got one for you when I was getting mine. Please have it.
ខ្ញុំទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបានរបស់ខ្ញុំ។ សូមមានវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Perfect timing. I was tired. Afternoons do that to me.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ពេលរសៀលធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
(Managing Director, Kang Mi Ran)
(នាយកគ្រប់គ្រង Kang Mi Ran)
About my biological father...
អំពីឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ...
- It's nothing. I'll be on my way. - Seung Woo.
- វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - Seung Woo ។
Are you curious about him?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីគាត់ទេ?
I'm of two minds about it.
ខ្ញុំមានគំនិតពីរអំពីវា។
He's probably married with a family of his own,
ប្រហែលជាគាត់រៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់ហើយ
and I could break up his family if I just showed up.
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​បំបែក​គ្រួសារ​គាត់​បាន ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទើបតែ​បង្ហាញមុខ​។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
What makes you think you'd be ruining anything?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​អ្វី​មួយ?
You're his son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
And,
និង
he's not...
គាត់មិនមែន...
Hold on.
ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
I'm right outside.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
I have to step out for a minute.
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញមួយនាទី។
You were in there?
តើអ្នកបាននៅទីនោះទេ?
Yes. So, what is this about?
បាទ។ ដូច្នេះ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Hey, do you remember Detective Son Wang Sik...
ហេ​តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Son Wang Sik...
you met at the police station?
តើអ្នកបានជួបនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
Did you ever thank him for his help?
តើអ្នកធ្លាប់អរគុណគាត់សម្រាប់ជំនួយរបស់គាត់ទេ?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
I figured as much.
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
When someone helps you out, you need to thank them properly.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ជួយអ្នក អ្នកត្រូវអរគុណពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Go give him this and say thank you.
ទៅ​ឲ្យ​គាត់​ហើយ​និយាយ​ថា​អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
To me?
ដល់ខ្ញុំ?
For the advice.
សម្រាប់ដំបូន្មាន។
You know, my father always used to say something to me.
អ្នកដឹងទេ ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
Never forget what's precious and always be grateful.
កុំភ្លេចអ្វីដែលមានតម្លៃ ហើយត្រូវដឹងគុណជានិច្ច។
You're just as admirable as my father.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យសរសើរដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
Chairman Kang Gyu Cheol certainly raised him well.
ប្រធាន Kang Gyu Cheol ពិតជាបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងល្អ។
Sir.
លោក។
I'll treat you to a meal next time.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលក្រោយ។
Seung Woo, let's have a coffee break.
Seung Woo តោះសម្រាកកាហ្វេ។
I actually have to stop by the police station.
តាមពិតខ្ញុំត្រូវឈប់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Here, you can have mine.
នៅទីនេះអ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ។
You don't mind, do you?
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Thanks. I'll enjoy it.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
YL Group, Planning and Design.
YL Group ផែនការ និងការរចនា។
Mr. Kang Seung Woo?
លោក Kang Seung Woo?
He's not at his desk now.
ឥឡូវនេះ គាត់មិននៅតុរបស់គាត់ទេ។
Oh, is this Ms. Choi Ja Young?
អូ នេះ​ជា​កញ្ញា ឆយ យ៉ាយ៉ុង មែនទេ?
Hello, this is Hwang Na Ra.
សួស្តី នេះជា Hwang Na Ra។
He went to the police station.
គាត់បានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Hello?
សួស្តី?
Did we get cut off?
តើយើងបានកាត់ផ្តាច់ទេ?
Thank you so much for your help the other day.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
It was the right thing to do.
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
You know, there's quite a resemblance.
អ្នកដឹងទេ មានភាពស្រដៀងគ្នា។
Like who?
ចូលចិត្តអ្នកណា?
Don't!
កុំ!
No, Seung Woo didn't do anything wrong.
ទេ Seung Woo មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
He doesn't know anything.
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I...
ខ្ញុំ...
I'm the one who killed her.
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់នាង។
I killed Kim Do Hee!
ខ្ញុំសម្លាប់ Kim Do Hee!
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
Mister...
លោកម្ចាស់...
My mom...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
My mom's been acting strange.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអីប្លែក។
My father and Kim Do Hee...
ឪពុកខ្ញុំ និង Kim Do Hee...
Are you saying it was all on Hwang Gi Chan's orders?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់ Hwang Gi Chan ទេ?
You may not remember,
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
but we were once married.
ប៉ុន្តែយើងធ្លាប់រៀបការម្តងរួចមកហើយ។
Yun Hee, don't freak out, but listen carefully.
Yun Hee កុំ​ភ័យ​ពេក តែ​ស្តាប់​ដោយ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង។
I have a kid.
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
I'm going to ask you one last time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
The baby you were carrying...
ទារកដែលអ្នកកំពុងដឹក ...
Is the baby really dead?
តើទារកពិតជាស្លាប់មែនទេ?